Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: In older versions of Django, the :func:`django.views.static.serve` view read the files it served one line at a time. Therefore, a big file with no newlines would result in memory usage equal to the size of that file. An attacker could exploit this and launch a denial-of-service attack by simultaneously requesting many large files. This view now reads the file in chunks to prevent large memory usage.
zh_hans: 在旧版本的 Django 中，:func:`django.views.static.serve` 视图逐行读取它提供的文件。因此，一个没有换行符的大文件将导致内存使用量等于该文件的大小。攻击者可以利用这一点，通过同时请求许多大文件来发动拒绝服务攻击。现在，这个视图会按块读取文件，以防止大量内存使用。

source: Note, however, that this view has always carried a warning that it is not hardened for production use and should be used only as a development aid. Now may be a good time to audit your project and serve your files in production using a real front-end web server if you are not doing so.
zh_hans: 然而，请注意，这个视图一直带有一个警告，即它没有经过生产环境的强化，只应作为开发辅助工具使用。如果您还没有这样做，现在可能是一个好时机来审计您的项目，并在生产环境中使用真正的前端 Web 服务器提供文件。

source: To maintain compatibility with Python 2.5, Django's vendored version of six, ``django.utils.six``, has been downgraded to 1.8.0 which is the last version to support Python 2.5.
zh_hans: 为了保持与 Python 2.5 的兼容性，Django 内置的 six 版本，即 ``django.utils.six``，已经降级到 1.8.0，这是最后一个支持 Python 2.5 的版本。

source: Django 1.4.19 release notes
zh_hans: Django 1.4.19 版本发行说明

source: *January 27, 2015*
zh_hans: *2015 年 1 月 27 日*

source: Django 1.4.19 fixes a regression in the 1.4.18 security release.
zh_hans: Django 1.4.19 修复了 1.4.18 安全版本中的一个回归问题。

source: ``GZipMiddleware`` now supports streaming responses. As part of the 1.4.18 security release, the ``django.views.static.serve()`` function was altered to stream the files it serves. Unfortunately, the ``GZipMiddleware`` consumed the stream prematurely and prevented files from being served properly (:ticket:`24158`).
zh_hans: ``GZipMiddleware`` 现在支持流式响应。作为 1.4.18 安全更新的一部分，``django.views.static.serve()`` 函数已经被修改为流式传输它提供的文件。不幸的是，``GZipMiddleware`` 过早地消耗了流，并阻止了文件的正确传输 (:ticket:`24158`)。

source: Django 1.4.2 release notes
zh_hans: Django 1.4.2 版本发行说明

source: This is the second security release in the Django 1.4 series.
zh_hans: 这是 Django 1.4 系列中的第二个安全版本。

source: The newly introduced :class:`~django.db.models.GenericIPAddressField` constructor arguments have been adapted to match those of all other model fields. The first two keyword arguments are now verbose_name and name.
zh_hans: 新引入的 :class:`~django.db.models.GenericIPAddressField` 构造函数参数已经适应了所有其他模型字段的参数。现在的前两个关键字参数是 verbose_name 和 name。

source: Other bugfixes and changes
zh_hans: 其他错误修复和更改

source: Subclass HTMLParser only for appropriate Python versions (#18239).
zh_hans: 仅对适用的 Python 版本子类化 HTMLParser（ #18239 ）。

source: Added batch_size argument to qs.bulk_create() (#17788).
zh_hans: 为 qs.bulk_create() 添加 batch_size 参数（ #17788 ）。

source: Fixed a small regression in the admin filters where wrongly formatted dates passed as url parameters caused an unhandled ValidationError (#18530).
zh_hans: 修复了管理员筛选器中的一个小回归问题，其中错误格式的日期作为 URL 参数传递，导致未处理的 ValidationError（ #18530 ）。

source: Fixed an endless loop bug when accessing permissions in templates (#18979)
zh_hans: 修复了在模板中访问权限时出现的无限循环错误（ #18979 ）

source: Fixed some Python 2.5 compatibility issues
zh_hans: 修复了一些与 Python 2.5 兼容性有关的问题。

source: Fixed an issue with quoted filenames in Content-Disposition header (#19006)
zh_hans: 修复了 Content-Disposition 标头中带引号文件名的问题（ #19006 ）。

source: Made the context option in ``trans`` and ``blocktrans`` tags accept literals wrapped in single quotes (#18881).
zh_hans: 使 ``trans`` 和 ``blocktrans`` 标签中的上下文选项接受用单引号包裹的字面值 (#18881)。

source: Numerous documentation improvements and fixes.
zh_hans: 大量文档改进和修复。

source: Django 1.4.20 release notes
zh_hans: Django 1.4.20 版本发行说明

source: *March 18, 2015*
zh_hans: *2015 年 3 月 18 日*

source: Django 1.4.20 fixes one security issue in 1.4.19.
zh_hans: Django 1.4.20 修复了 1.4.19 中的一个安全问题。

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()`` and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security checks for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) accepted URLs with leading control characters and so considered URLs like ``\x08javascript:...`` safe. This issue doesn't affect Django currently, since we only put this URL into the ``Location`` response header and browsers seem to ignore JavaScript there. Browsers we tested also treat URLs prefixed with control characters such as ``%08//example.com`` as relative paths so redirection to an unsafe target isn't a problem either.
zh_hans: Django 在某些情况下依赖于用户输入（例如 ``django.contrib.auth.views.login()`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>`）来将用户重定向到“成功”URL。这些重定向的安全性检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``）接受具有前导控制字符的 URL，因此将像 ``\x08javascript:...`` 这样的 URL 视为安全。目前这个问题不会影响 Django，因为我们只将这个 URL 放入 ``Location`` 响应头中，而浏览器似乎会忽略那里的 JavaScript。经过我们测试的浏览器还会将以控制字符前缀的 URL，如 ``%08//example.com``，视为相对路径，因此重定向到不安全的目标也不是一个问题。

source: However, if a developer relies on ``is_safe_url()`` to provide safe redirect targets and puts such a URL into a link, they could suffer from an XSS attack as some browsers such as Google Chrome ignore control characters at the start of a URL in an anchor ``href``.
zh_hans: 然而，如果开发人员依赖于 ``is_safe_url()`` 来提供安全的重定向目标，并将这样的 URL 放入链接中，他们可能会受到 XSS 攻击的影响，因为一些浏览器，如 Google Chrome，会忽略在锚点的 ``href`` 中 URL 开头的控制字符。

source: Django 1.4.21 release notes
zh_hans: Django 1.4.21 版本发行说明

source: *July 8, 2015*
zh_hans: *2015 年 7 月 8 日*

source: Django 1.4.21 fixes several security issues in 1.4.20.
zh_hans: Django 1.4.21 修复了 1.4.20 中的若干安全问题。

source: Denial-of-service possibility by filling session store
zh_hans: 通过填充会话存储可能导致拒绝服务攻击。

source: In previous versions of Django, the session backends created a new empty record in the session storage anytime ``request.session`` was accessed and there was a session key provided in the request cookies that didn't already have a session record. This could allow an attacker to easily create many new session records simply by sending repeated requests with unknown session keys, potentially filling up the session store or causing other users' session records to be evicted.
zh_hans: 在以前版本的 Django 中，会话后端在访问 ``request.session`` 时，如果请求的 cookies 中提供了一个没有会话记录的会话键，就会创建一个新的空记录在会话存储中。这可能允许攻击者通过发送带有未知会话键的重复请求来轻松创建许多新的会话记录，潜在地填满会话存储或导致其他用户的会话记录被逐出。

source: The built-in session backends now create a session record only if the session is actually modified; empty session records are not created. Thus this potential DoS is now only possible if the site chooses to expose a session-modifying view to anonymous users.
zh_hans: 内置的会话后端现在仅在会话实际修改时创建会话记录；不会创建空的会话记录。因此，只有在网站选择向匿名用户公开会话修改视图时，才可能发生这种潜在的 DoS 攻击。

source: As each built-in session backend was fixed separately (rather than a fix in the core sessions framework), maintainers of third-party session backends should check whether the same vulnerability is present in their backend and correct it if so.
zh_hans: 由于每个内置会话后端都是单独修复的（而不是在核心会话框架中进行修复），第三方会话后端的维护者应检查他们的后端是否存在相同的漏洞，并在存在的情况下进行修正。

source: Header injection possibility since validators accept newlines in input
zh_hans: 由于验证器接受换行符输入，可能导致头部注入。

source: Some of Django's built-in validators (:class:`~django.core.validators.EmailValidator`, most seriously) didn't prohibit newline characters (due to the usage of ``$`` instead of ``\Z`` in the regular expressions). If you use values with newlines in HTTP response or email headers, you can suffer from header injection attacks. Django itself isn't vulnerable because :class:`~django.http.HttpResponse` and the mail sending utilities in :mod:`django.core.mail` prohibit newlines in HTTP and SMTP headers, respectively. While the validators have been fixed in Django, if you're creating HTTP responses or email messages in other ways, it's a good idea to ensure that those methods prohibit newlines as well. You might also want to validate that any existing data in your application doesn't contain unexpected newlines.
zh_hans: Django 的一些内置验证器（尤其是 :class:`~django.core.validators.EmailValidator`）没有禁止换行字符（因为正则表达式中使用了 ``$`` 而不是 ``\Z``）。如果在 HTTP 响应或电子邮件头中使用带有换行符的值，可能会受到头部注入攻击的影响。Django 本身不会受到影响，因为 :class:`~django.http.HttpResponse` 和 :mod:`django.core.mail` 中的邮件发送工具在 HTTP 和 SMTP 头部中分别禁止了换行符。尽管验证器已经在 Django 中修复，但如果以其他方式创建 HTTP 响应或电子邮件消息，最好确保这些方法也禁止换行符。您还可以验证应用程序中的任何现有数据是否包含意外的换行符。

source: :func:`~django.core.validators.validate_ipv4_address`, :func:`~django.core.validators.validate_slug`, and :class:`~django.core.validators.URLValidator` and their usage in the corresponding form fields ``GenericIPAddresseField``, ``IPAddressField``, ``SlugField``, and ``URLField`` are also affected.
zh_hans: :func:`~django.core.validators.validate_ipv4_address`、:func:`~django.core.validators.validate_slug` 和 :class:`~django.core.validators.URLValidator` 以及它们在相应的表单字段 ``GenericIPAddresseField``、``IPAddressField``、``SlugField`` 和 ``URLField`` 中的使用也受到影响。

source: The undocumented, internally unused ``validate_integer()`` function is now stricter as it validates using a regular expression instead of simply casting the value using ``int()`` and checking if an exception was raised.
zh_hans: 未记录的、内部未使用的 ``validate_integer()`` 函数现在更加严格，因为它使用正则表达式进行验证，而不仅仅是使用 ``int()`` 强制转换值并检查是否引发了异常。

source: Django 1.4.22 release notes
zh_hans: Django 1.4.22 版本发行说明

source: *August 18, 2015*
zh_hans: *2015 年 8 月 18 日*

source: Django 1.4.22 fixes a security issue in 1.4.21.
zh_hans: Django 1.4.22 修复了 1.4.21 中的安全问题。

source: It also fixes support with pip 7+ by disabling wheel support. Older versions of 1.4 would silently build a broken wheel when installed with those versions of pip.
zh_hans: 它还通过禁用 wheel 支持来修复与 pip 7+ 的兼容问题。在使用这些版本的 pip 安装时，1.4 的旧版本会悄无声息地构建一个损坏的 wheel 。

source: Denial-of-service possibility in ``logout()`` view by filling session store
zh_hans: 在 ``logout()`` 视图中存在拒绝服务的可能性，因为会话存储被填满。

source: Previously, a session could be created when anonymously accessing the ``django.contrib.auth.views.logout()`` view (provided it wasn't decorated with :func:`~django.contrib.auth.decorators.login_required` as done in the admin). This could allow an attacker to easily create many new session records by sending repeated requests, potentially filling up the session store or causing other users' session records to be evicted.
zh_hans: 以前，在匿名访问 ``django.contrib.auth.views.logout()`` 视图时可以创建会话（前提是没有像在管理界面中那样使用 :func:`~django.contrib.auth.decorators.login_required` 进行装饰）。这可能允许攻击者通过发送重复的请求轻松创建许多新的会话记录，潜在地填满会话存储或导致其他用户的会话记录被逐出。

source: The :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` has been modified to no longer create empty session records, including when :setting:`SESSION_SAVE_EVERY_REQUEST` is active.
zh_hans: :class:`~django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware` 已经修改，不再创建空的会话记录，即使 :setting:`SESSION_SAVE_EVERY_REQUEST` 处于活动状态也是如此。

source: Additionally, the ``contrib.sessions.backends.base.SessionBase.flush()`` and ``cache_db.SessionStore.flush()`` methods have been modified to avoid creating a new empty session. Maintainers of third-party session backends should check if the same vulnerability is present in their backend and correct it if so.
zh_hans: 此外，``contrib.sessions.backends.base.SessionBase.flush()`` 和 ``cache_db.SessionStore.flush()`` 方法已经修改，以避免创建新的空会话。第三方会话后端的维护者应检查他们的后端是否存在相同的漏洞，如果是的话，应该进行修复。

source: Django 1.4.3 release notes
zh_hans: Django 1.4.3 版本发行说明

source: Django 1.4.3 addresses two security issues present in previous Django releases in the 1.4 series.
zh_hans: Django 1.4.3 解决了 1.4 系列中之前 Django 版本存在的两个安全问题。

source: Django 1.4.4 release notes
zh_hans: Django 1.4.4 版本发行说明

source: Django 1.4.4 fixes four security issues present in previous Django releases in the 1.4 series, as well as several other bugs and numerous documentation improvements.
zh_hans: Django 1.4.4 修复了 1.4 系列中之前 Django 版本存在的四个安全问题，以及其他一些错误和大量文档改进。

source: This is the fourth bugfix/security release in the Django 1.4 series.
zh_hans: 这是 Django 1.4 系列中的第四个错误修复/安全更新版本。

source: For this reason, Django 1.4.4 adds a new setting, ``ALLOWED_HOSTS``, containing an explicit list of valid host/domain names for this site. A request with a Host header not matching an entry in this list will raise ``SuspiciousOperation`` if ``request.get_host()`` is called. For full details see the documentation for the :setting:`ALLOWED_HOSTS` setting.
zh_hans: 因此，Django 1.4.4 添加了一个新的设置，名为 ``ALLOWED_HOSTS``，其中包含了此站点的有效主机/域名的明确列表。如果请求的 Host 标头与此列表中的条目不匹配，那么如果调用了 ``request.get_host()``，将引发 ``SuspiciousOperation``。有关详细信息，请参阅 :setting:`ALLOWED_HOSTS` 设置的文档。

source: The default value for this setting in Django 1.4.4 is ``['*']`` (matching any host), for backwards-compatibility, but we strongly encourage all sites to set a more restrictive value.
zh_hans: Django 1.4.4 中此设置的默认值是 ``['*']`` （匹配任何主机），出于向后兼容性考虑，但我们强烈建议所有站点设置一个更为限制性的值。

source: The XML parser in the Python standard library is vulnerable to a number of attacks via external entities and entity expansion. Django uses this parser for deserializing XML-formatted database fixtures. This deserializer is not intended for use with untrusted data, but in order to err on the side of safety in Django 1.4.4 the XML deserializer refuses to parse an XML document with a DTD (DOCTYPE definition), which closes off these attack avenues.
zh_hans: Python 标准库中的 XML 解析器容易受到外部实体和实体扩展攻击。 Django 使用此解析器对 XML 格式的数据库固件进行反序列化。这个反序列化器并不是为了处理不可信数据而设计的，但为了在 Django 1.4.4 中确保安全，XML 反序列化器拒绝解析带有 DTD（DOCTYPE 定义）的 XML 文档，从而阻止了这些攻击途径。

source: In Django 1.4.4, all formsets have a strictly-enforced maximum number of forms (1000 by default, though it can be set higher via the ``max_num`` formset factory argument).
zh_hans: 在 Django 1.4.4 中，所有表单集都有一个严格执行的最大表单数限制（默认为 1000，尽管可以通过表单集工厂参数 ``max_num`` 设置更高的值）。

source: In previous versions of Django, an admin user without change permission on a model could still view the Unicode representation of instances via their admin history log. Django 1.4.4 now limits the admin history log view for an object to users with change permission for that model.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，没有模型更改权限的管理员用户仍然可以通过其管理历史记录查看实例的 Unicode 表示。现在，Django 1.4.4 将对象的管理历史记录视图限制为具有该模型更改权限的用户。

source: Prevented transaction state from leaking from one request to the next (#19707).
zh_hans: 防止事务状态从一个请求泄露到下一个请求（ #19707 ）。

source: Changed an SQL command syntax to be MySQL 4 compatible (#19702).
zh_hans: 更改了 SQL 命令语法以实现 MySQL 4 兼容性（ #19702 ）。

source: Added backwards-compatibility with old unsalted MD5 passwords (#18144).
zh_hans: 增加了对旧版未加盐 MD5 密码的向后兼容性（ #18144 ）。

source: Django 1.4.5 release notes
zh_hans: Django 1.4.5 版本发行说明

source: Django 1.4.5 corrects a packaging problem with yesterday's :doc:`1.4.4 release </releases/1.4.4>`.
zh_hans: Django 1.4.5 修复了昨天发布的 :doc:`1.4.4 版本 </releases/1.4.4>` 中的打包问题。

source: Django 1.4.6 release notes
zh_hans: Django 1.4.6 版本发行说明

source: *August 13, 2013*
zh_hans: *2013 年 8 月 13 日*

source: Django 1.4.6 fixes one security issue present in previous Django releases in the 1.4 series, as well as one other bug.
zh_hans: Django 1.4.6 修复了 1.4 系列中之前 Django 版本存在的一个安全问题，以及另一个错误。

source: This is the sixth bugfix/security release in the Django 1.4 series.
zh_hans: 这是 Django 1.4 系列中的第六个错误修复/安全发布。

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()``, ``django.contrib.comments``, and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security checks for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) didn't check if the scheme is ``http(s)`` and as such allowed ``javascript:...`` URLs to be entered. If a developer relied on ``is_safe_url()`` to provide safe redirect targets and put such a URL into a link, they could suffer from a XSS attack. This bug doesn't affect Django currently, since we only put this URL into the ``Location`` response header and browsers seem to ignore JavaScript there.
zh_hans: Django 在某些情况下（例如，``django.contrib.auth.views.login()``、``django.contrib.comments`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>`）依赖于用户输入来将用户重定向到“成功”URL。这些重定向的安全检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``）没有检查 URL 的协议是否为 ``http(s)``，因此允许输入 ``javascript:...`` 类型的 URL。如果开发人员依赖于 ``is_safe_url()`` 来提供安全的重定向目标，并将这样的 URL 放入链接中，他们可能会受到 XSS 攻击的影响。当前情况下，这个错误不会影响 Django，因为我们只将这个 URL 放入 ``Location`` 响应头中，而浏览器似乎会忽略其中的 JavaScript。

source: Fixed an obscure bug with the :func:`~django.test.override_settings` decorator. If you hit an ``AttributeError: 'Settings' object has no attribute '_original_allowed_hosts'`` exception, it's probably fixed (#20636).
zh_hans: 修复了 :func:`~django.test.override_settings` 装饰器的一个晦涩 Bug。如果你遇到了 ``AttributeError: 'Settings' object has no attribute '_original_allowed_hosts'`` 异常，那么这个问题可能已经修复了（#20636）。

source: Django 1.4.7 release notes
zh_hans: Django 1.4.7 版本发行说明

source: *September 10, 2013*
zh_hans: *2013 年 9 月 10 日*

source: Django 1.4.7 fixes one security issue present in previous Django releases in the 1.4 series.
zh_hans: Django 1.4.7 修复了 1.4 系列中之前 Django 版本存在的一个安全问题。

source: Directory traversal vulnerability in ``ssi`` template tag
zh_hans: ``ssi`` 模板标签中的目录遍历漏洞

source: In previous versions of Django it was possible to bypass the ``ALLOWED_INCLUDE_ROOTS`` setting used for security with the ``ssi`` template tag by specifying a relative path that starts with one of the allowed roots. For example, if ``ALLOWED_INCLUDE_ROOTS = ("/var/www",)`` the following would be possible:
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，可以通过指定以允许的根目录之一开头的相对路径来绕过 ``ssi`` 模板标签用于安全性的 ``ALLOWED_INCLUDE_ROOTS`` 设置。例如，如果 ``ALLOWED_INCLUDE_ROOTS = ("/var/www",)``，那么以下情况是可能的：

source: In practice this is not a very common problem, as it would require the template author to put the ``ssi`` file in a user-controlled variable, but it's possible in principle.
zh_hans: 实际上，这并不是一个非常常见的问题，因为它需要模板作者将 ``ssi`` 文件放入用户可控制的变量中，但从原理上讲是可能的。

source: Django 1.4.8 release notes
zh_hans: Django 1.4.8 版本发行说明

source: *September 14, 2013*
zh_hans: *2013 年 9 月 14 日*

source: Django 1.4.8 fixes two security issues present in previous Django releases in the 1.4 series.
zh_hans: Django 1.4.8 修复了 1.4 系列中之前 Django 版本存在的两个安全问题。

source: Denial-of-service via password hashers
zh_hans: 通过密码哈希器实现拒绝服务攻击

source: In previous versions of Django, no limit was imposed on the plaintext length of a password. This allowed a denial-of-service attack through submission of bogus but extremely large passwords, tying up server resources performing the (expensive, and increasingly expensive with the length of the password) calculation of the corresponding hash.
zh_hans: 在以前的 Django 版本中，没有对密码明文长度施加限制。这允许通过提交虚假但极大的密码进行拒绝服务攻击，耗费服务器资源执行相应散列的计算（随着密码长度的增加，计算越来越昂贵）。

source: As of 1.4.8, Django's authentication framework imposes a 4096-byte limit on passwords and will fail authentication with any submitted password of greater length.
zh_hans: 从 1.4.8 开始，Django 的身份验证框架对密码施加了 4096 字节的限制，并且对于提交的长度超过此限制的密码将无法进行身份验证。

source: Corrected usage of :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters` in :mod:`django.contrib.auth`’s admin
zh_hans: 在 :mod:`django.contrib.auth` 的管理员界面中，修正了对 :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters` 的使用

source: The decoration of the ``add_view`` and ``user_change_password`` user admin views with :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters` did not include :func:`~django.utils.decorators.method_decorator` (required since the views are methods) resulting in the decorator not being properly applied. This usage has been fixed and :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters` will now throw an exception if it's improperly used.
zh_hans: 对 ``add_view`` 和 ``user_change_password`` 用户管理视图的装饰使用 :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters` 时没有包括 :func:`~django.utils.decorators.method_decorator` （因为这些视图是方法），导致装饰器未正确应用。这个使用已经被修复，现在如果不正确使用 :func:`~django.views.decorators.debug.sensitive_post_parameters`，将引发异常。

source: Django 1.4.9 release notes
zh_hans: Django 1.4.9 版本发行说明

source: *October 23, 2013*
zh_hans: *2013 年 10 月 23 日*

source: Django 1.4.9 fixes a security-related bug in the 1.4 series and one other data corruption bug.
zh_hans: Django 1.4.9 修复了 1.4 系列中的一个与安全相关的错误以及另一个数据损坏错误。

source: Readdressed denial-of-service via password hashers
zh_hans: 重新解决通过密码哈希器实现的拒绝服务攻击问题

source: Django 1.4.8 imposes a 4096-byte limit on passwords in order to mitigate a denial-of-service attack through submission of bogus but extremely large passwords. In Django 1.4.9, we've reverted this change and instead improved the speed of our PBKDF2 algorithm by not rehashing the key on every iteration.
zh_hans: Django 1.4.8 对密码施加了 4096 字节的限制，以减轻通过提交虚假但极大的密码进行拒绝服务攻击的风险。在 Django 1.4.9 中，我们撤销了这个更改，而是通过在每次迭代时不重新哈希密钥来提高 PBKDF2 算法的速度。

source: Fixed a data corruption bug with ``datetime_safe.datetime.combine`` (#21256).
zh_hans: 修复了 ``datetime_safe.datetime.combine`` 的数据损坏 Bug (#21256)。

source: Django 1.5 release notes
zh_hans: Django 1.5 版本发行说明

source: *February 26, 2013*
zh_hans: *2013 年 2 月 26 日*

source: Welcome to Django 1.5!
zh_hans: 欢迎来到 Django 1.5 ！

source: These release notes cover the :ref:`new features <whats-new-1.5>`, as well as some :ref:`backwards incompatible changes <backwards-incompatible-1.5>` you'll want to be aware of when upgrading from Django 1.4 or older versions. We've also dropped some features, which are detailed in :ref:`our deprecation plan <deprecation-removed-in-1.5>`, and we've :ref:`begun the deprecation process for some features <deprecated-features-1.5>`.
zh_hans: 这些发布说明涵盖了 :ref:`新功能 <whats-new-1.5>`，以及从 Django 1.4 或更早版本升级时需要注意的一些 :ref:`不兼容的变化 <backwards-incompatible-1.5>`。我们还删除了一些功能，详细信息请参阅 :ref:`我们的弃用计划 <deprecation-removed-in-1.5>`，并且我们已经 :ref:`开始了某些功能的弃用过程 <deprecated-features-1.5>`。

source: The biggest new feature in Django 1.5 is the `configurable User model`_. Before Django 1.5, applications that wanted to use Django's auth framework (:mod:`django.contrib.auth`) were forced to use Django's definition of a "user". In Django 1.5, you can now swap out the ``User`` model for one that you write yourself. This could be a simple extension to the existing ``User`` model -- for example, you could add a Twitter or Facebook ID field -- or you could completely replace the ``User`` with one totally customized for your site.
zh_hans: Django 1.5 中最重要的新功能是 `可配置的用户模型`_。在 Django 1.5 之前，希望使用 Django 的身份验证框架（:mod:`django.contrib.auth`）的应用程序被强制使用 Django 对 "用户" 的定义。在 Django 1.5 中，现在可以将 ``User`` 模型替换为自己编写的模型。这可以是对现有 ``User`` 模型的简单扩展，例如，您可以添加 Twitter 或 Facebook ID 字段，或者您可以完全替换 ``User``，使用完全为您的站点定制的模型。

source: Django 1.5 is also the first release with `Python 3 support`_! We're labeling this support "experimental" because we don't yet consider it production-ready, but everything's in place for you to start porting your apps to Python 3. Our next release, Django 1.6, will support Python 3 without reservations.
zh_hans: Django 1.5 也是第一个支持 `Python 3`_ 的版本！我们将此支持标记为 "实验性"，因为我们还不认为它已经可以用于生产环境，但已经为您提供了开始将您的应用程序移植到 Python 3 的一切必要条件。我们的下一个发布版，Django 1.6，将完全支持 Python 3，没有任何限制。

source: Other notable new features in Django 1.5 include:
zh_hans: Django 1.5 中其他值得注意的新功能包括：

source: `Support for saving a subset of model's fields`_ - :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` now accepts an ``update_fields`` argument, letting you specify which fields are written back to the database when you call ``save()``. This can help in high-concurrency operations, and can improve performance.
zh_hans: `保存模型字段的子集支持`_ - :meth:`Model.save() <django.db.models.Model.save()>` 现在接受一个 ``update_fields`` 参数，允许您在调用 ``save()`` 时指定要写回数据库的字段。这对于高并发操作和性能优化非常有帮助。

source: Better `support for streaming responses <#explicit-streaming-responses>`_ via the new :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` response class.
zh_hans: 通过新的 :class:`~django.http.StreamingHttpResponse` 响应类，更好地支持 `流式响应 <#explicit-streaming-responses>`_。
